感謝祭本番まで　開店休業ね
到感谢祭开赛之前 都没比赛参加啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译&时轴: Ronny　校对: 雨后飘雪　繁化: SashiharaRino　后期: MIR
寂しいんじゃない？
不觉得空虚吗?
別に
还好
アイツらもたまには何も考えず
她们偶尔也需要放空头脑
パーッと走りたいだろさ
自由地跑一跑吧
もっと声出して行きましょう
声音再大一点
スイーツ　スイーツ…
点心 点心…
おいおい
スペちゃん　待って
瞧瞧
小特 等等
いつもより真剣じゃねえか
比平时还认真呢
入れ込みすぎて調子崩さなきゃいいが
希望别因为太投入扰乱了状态
素直じゃないんだから
还不是因为你不说明白
素直じゃないのは　おハナさんだろ
不把话说明白的 应该是阿华小姐你吧
ねえ　今日の夜だけど
我说 今天晚上
何よ
干什么
晩飯
晚饭
おごってくんない？
能请我一顿吗?
スイーツ　スイーツ…
点心 点心…
琵琶晨光
胜利奖券
春のトゥウィンクルシリーズ　ファン大感謝祭
春季闪耀系列赛 粉丝大感谢祭
今回の目玉企画は
这次的压轴企划是
駅伝
接力长跑
成田大进
皐月賞ウマ娘　ナリタタイシン
皋月赏赛马娘 成田大进
胜利奖券
ダービーウマ娘　ウイニングチケット
德比赛马娘 胜利奖券
琵琶晨光
菊花賞ウマ娘　ビワハヤヒデの3チームが
菊花赏赛马娘 琵琶晨光将分别率队
全長100kmを駆け抜ける
角逐全长100公里的赛程
空前絶後前代未聞
空前绝后闻所未闻
熱戦の火蓋が切って落とされる
激烈的角逐一触即发
鎬を削る驚天動地の走りを　お見逃しなく
荡气回肠惊天动地的竞速 千万别错过
成田大进
響け　ファンファーレ
开场号 悠扬嘹亮
届け　ゴールまで
坚持住 直到终点
輝く未来を君と見たいから
只因为想与你一同见证光辉未来
駆け出したらきっと始まるstory
开始奔跑 就会书写新的故事
いつでも近くにあるから
因为我一直伴你同行
手を伸ばせばもっと掴めるglory
伸手摸索 就能掌握更多荣耀
1番目指してlet’s challenge
目标当然是冠军 一起挑战吧
加速してゆこう
一起不断加速吧
勝利の女神も夢中にさせるよ
让胜利女神也为我们倾倒
スペシャルな明日へ繋がる
迎接独一无二的明天
Make debut!
惊艳亮相吧!
響け　ファンファーレ
开场号 悠扬嘹亮
届け　ゴールまで
坚持住 直到终点
輝く未来を君と見たいから
只因为想与你一同见证光辉未来
駆け抜けてゆこう　君だけの道を
全力穿过 这条只属于你的道路
もっと　速く
再快一点吧
I believe　夢の先まで
我相信 终会抵达梦想
BNW的誓言②
スピカメンバーはスカーレット以外全員参加なんだな
Spica的成员除了赤骥全都参加啊
はい　実行委員自らスイーツ…
是 实行委员想亲自拿点心…
いえ　感謝祭を盛り上げていこうと思いまして
不是 想亲自投身到感谢祭中炒热气氛
この調子で　緊褌一番取り組んで欲しい
希望你们保持状态 全力以赴
头脑紧张起来，下定决心做某件事
はい
是
しかしなかなか個性的なメンバーだ
不过 她们都是很有个性的队员
タイシンは大丈夫なのか
大进那边没问题吗
ゴールドシップは順調だって言ってました
黄金船说一切顺利
そうか
这样啊
ところで　リーダーのコメントが欲しいと
对了 电视台想要队长的短评
テレビ局から依頼が来ているんだが
向我们发来了委托
それ私に任せてください
这件事就交给我吧
いろいろ手伝いたくて
我也想多帮上一些忙
ではよろしく頼む
那就拜托你了
私たちで今回の駅伝
我们要靠这次接力长跑
ファン感謝祭史上　最高の盛り上がりにしよう
成就一届史无前例气氛热烈的粉丝感谢祭
はい
是
ルドルフ会長の期待に応えなくちゃ
必须要回应鲁道夫会长的期待
まずはチケゾー先輩のチームね
首先是奖券前辈的队伍
じゃんけんぽん
石头剪子布
あいこでしょ　あいこでしょ…
平手再来 平手再来…
やったー　私が第1区なの
太好啦 我跑第1棒
艾尼斯风神
取られちゃった
被抢走了
なんか賑やかね
看你们好热闹啊
スカーレットちゃん
赤骥
ちゃんと仕事しているみたいだな
工作很认真啊
走れない分　動いてないと落ち着かなくて
毕竟没法参赛 不释放一下能量不舒服
荣进闪耀
チケゾー先輩は？
奖券前辈呢?
北北東に42cmの距離にいらっしゃいますよ
在你东北偏北距离42厘米
呼んだ？
叫我?
近い
好近
あ…　あの
那… 那个
駅伝に向けてのコメントが要るらしくて
需要你针对这次的接力长跑来一句短评
コメント？
短评?
そうだなあ
我想想啊
「勝利のチケットはチームWの手に」
「胜利的奖券攥在Team W的手里」
爱慕织姬
というのは？
怎么样?
いいね　それ
这个不错
じゃあ　それに続けて
那再加一句
「スイーツは口に」はどうでしょうか
「点心也吃到嘴里」怎么样
「勝利のチケットはチームWの手に　スイーツは口に」
「胜利的奖券攥在Team W的手里 点心也吃到嘴里」
面白いの
真好玩
よし　それで
好 就这样
勝利のチケットはチームWの手に
胜利的奖券攥在Team W的手里
スイーツは口に
点心也吃到嘴里
楽しいチームみたいね
这队伍真欢乐啊
ああ
是啊
それよりスカーレット　よそのチームは大丈夫そうか
对了 赤骥 其他队伍没问题吧
大丈夫なんじゃない
应该没问题
いや　ビワハヤヒデ先輩のところは大丈夫だろうけどさ
不是 琵琶晨光前辈那边倒是没问题
さっきエアグルーヴ先輩も気にしてたけど
刚才气槽前辈也很关心
大丈夫でしょ
应该没问题
じゃ
再见
スイーツは口に
点心也吃到嘴里
Team B 作战会议
次はビワハヤ…
接下来是琵琶晨…
作戦会議？
作战会议?
5区は長距離の下り坂だ
5棒是长距离的下坡
ブレーキをかけながら走らなければならない
必须要控制住速度跑
打倒Team W
打倒Team N
その際　最も重要なポイントは膝の動きだ
到时 最重要的就是膝盖的动作
下りは勢いで膝が前に押し出されやすい
下坡时膝盖很容易顺势前伸
あら　なにか用ですの？
咦 有什么事吗?
先輩にコメントをもらいに
希望前辈来一句短评
今は作戦会議中だ
正在召开作战会议
後にしろ
之后再说
は…　はい
好… 好的
ねえ　マヤはここでも大丈夫だよ
我来 我可以跑这里哦
摩耶重炮
待兼福来
私はできれば　ゆっくりできるところが
我希望尽量分到轻松的路段
超级溪流
理論に従い　正解を導き出す
遵从理论 导出正确答案
走順は私が決める
顺序由我来决定
いえいえ
不对不对
そんな頭でっかちな考えではなく　占いで…
你那种大头思维不对 要靠占卜
誰の頭がでっかいだ
你说谁头大
理論だ　理論
要靠理论 理论
は…　はい
好… 好的
厳しい
好严格
このパターン長くなりますわ
看这样子还要很久
なんだかリギルみたい
感觉像Rigil一样
勝利は確実です
胜利属于我们
スイーツはいただきですわ
点心我就收下了
ところで　タイシン先輩のチームはどこにいるか知ってる？
对了 你知道大进前辈的队伍在哪吗?
確か　ゴールドシップが公園だと…
我记得 黄金船说是在公园…
マックイーン　何をやっている？
麦昆 你在干什么?
すみませんですわ
对不起
公園？
公园?
本当にここで練習してるわけ？
真的是在这里练习?
いい筋肉だ
肌肉不错
いやいや　失敬
哎呀呀 抱歉
なんだか君は他人のような気がしなくてね
看到你就感觉不是外人
あ…　あなたは？
你… 你是?
アグネスタキオン
爱丽速子
うちのメンバーだ
我们的队员
ちょっと　なんでこんなところにいんのよ
等等 为什么会在这地方
いや　っていうか
不对 话说回来
これ　チーム？
这是队伍?
失礼な
好过分
私たちのチームワーク見せてやろうじゃねえの
就让你瞧瞧我们的团队协作
野郎ども　練習の成果　ここで見せるぞ
小的们 展示一下练习的成果
第1区　サイボーグ
第1棒 改造人
ミホノブルボン
美浦波旁
は…　早い
好… 好快
第2区　白い雲のように
第2棒 像白云一般
セイウンスカイだよ
我是青云天空
た…　楽しそうね
好… 好开心的样子
第3区　全知全能
第3棒 全知全能
アグネスタキオン
爱丽速子
その煙なんで出てるの？
这烟怎么来的?
第4区　光り輝く孤高の王者
第4棒 光辉的孤高王者
僕こそがテイエムオペラオー
我就是好歌剧
なんで花びら舞ってるの？
为什么有花瓣飞舞啊?
第5区
第5棒
エアシャカール
空中神宫
こ…　怖い
可… 可怕
第6区　超スペシャルスーパースター
第6棒 超特别超级巨星
ゴルシちゃん
小船船
以上　チームN
以上 就是Team N
か…　かっこいい
还… 还挺帅
だろ
对吧
で
然后
タイシン先輩はどこ？
大进前辈在哪?
どうせなら最後まで見せてよ
闪亮登场就给我看到最后吧
あの
请问
タイシン先輩って誰のこと？
大进前辈是谁?
何言ってんの？
你们说什么呢?
なあ　スカーレット
我说 赤骥啊
別に6人で走ってもバレないんじゃねえか
反正6个人跑多半也不会暴露
ちょ…　ちょっと
等… 等一下
もしかしてタイシン先輩まだチームに入って…
难不成大进前辈还没入队…
私のズダ袋を継ぐのは
继承我的麻袋的
お前だ
就是你了
最高の盛り上がりにしよう
来一场最棒的感谢祭吧
期待は裏切れない
无法违背期待
ど　どど…　どうすんのよ　今更
怎… 怎么办啊 事到如今
あの　タイシン先輩…
那个 大进前辈…
今忙しいからほっといて
我忙着呢 走开
あの　いろいろ強引ですみませんでした
那个 之前是我们太蛮横 对不起
でも先輩の走りに期待している人はたくさんいるって思うんです
但是我相信有很多人在期待前辈参赛
期待？
期待?
はい
是的
期待してるって誰が？
具体是谁期待?
ねえ　アンタに私の何が分かるの？
我问你 你懂我的什么?
分かんないよ　アンタには
你不会懂的
前から考えてた
我之前就在考虑了
もう引退しようかなって
差不多该退役了
ちゃんと言えば良かったよね
早跟你们说清楚就好了
悪かった
抱歉
ど…　どうしよう
怎… 怎么办
いや　どうしようだって…
哎 也没办法…
駅伝　すごい反響ですね
看来接力长跑引起了热烈反响
私も驚いています
我也很意外
来週の感謝祭にはダービー並みの15万人が来るとか
据说下周的感谢祭 会有比肩德比的15万人到场
スカーレット
赤骥
紹介します
我来介绍一下
感謝祭実行委員のダイワスカーレットです
这位是感谢祭实行委员 大和赤骥
スカーレット　チームの様子はどうだった？
赤骥 队伍的状态怎么样?
い…　いや
那… 那个
絶好調です
状态绝佳
そうか　それは良かった
是吗 那就好
ちょっちょ…　ちょっと失礼します
先… 先失陪一下
そうか　大変だったな
这样啊 不妙啊
どうしましょう
怎么办
もう引き返せないところまで来ちゃってますよ
现在已经开弓没有回头箭了
タイシンはなにか言っていたか
大进跟你说什么了
それが…
她说…
そうか
这样啊
アイツ引退まで考えて
她都考虑退役了
すまない
抱歉
私の提案は彼女を追い込んだのかも
可能是我的提案把她逼得太紧了
ねえ　ハヤヒデ
对了 晨光
私たち昔よくここでつるんでたよね
我们三个以前经常聚在这里吧
そうだな
是啊
雨で練習できない時も
下雨没法练习的时候
私たちは一緒だった
我们也在一起
濡れた　風邪引いちゃう
淋湿了 要感冒了
大丈夫だよ　チケットは
奖券 你没事的
それはなんとかは風邪を引かないというやつか
是因为她是那个什么不会感冒的人吗
へえ　どういう意味？
什么 啥意思?
なんで私風邪引かないの？
为什么我不会感冒?
なんで？
为什么?
なんで笑うの？
你们笑什么?
ねえ　なんで？
告诉我啊 为什么?
だが　過去は過去の思い出のままか
但是 过去终究是过去的回忆啊
何言ってんの　アイツがやめるわけない
你说什么呢 她才不会退役呢
だってあんなにかっこよくて速いんだ
她那么帅气 跑得又快
絶対アイツは走る
她一定会跑的
そうだな　私たちだけでも信じないと
是啊 至少我们两个必须相信她
そう来なくっちゃ
那必须的
BNW接力长跑
胜利奖券
成田大进
琵琶晨光
いよいよ明日は本番だな
明天终于要开赛了
何他人事みたいに言ってんの？
你干嘛说得事不关己?
ブライアン先輩がタイシン先輩の…
白仁前辈要是说服大进前辈…
説得に失敗したらどうすんのよ
要是说服失败了怎么办啊
問題ない　任せとけって
没问题 她都说交给她了
その自信はどこから来るの？
你哪来的自信?
何してんだ？
你们干什么呢?
ウオッカ
伏特加
な…　なんでもない
没… 没什么
私　用事あるから
我还有事
卡拉OK
何勝手に入ってんの？
你怎么能随便进来?
っていうか　なんでここが
不对 你怎么知道这里的
姉さんに聞きました
我问了姐姐
多分ここだろうって
她说估计你在这里
私の気持ちが分かるわけないと
「你不会懂我的心情」
スカーレットに言ったそうですね
你跟赤骥是这么说的吧
それを知ってるなら
你既然知道了
私が引退することも分かってるんでしょ
那应该清楚我打算退役吧
秋の天皇賞
秋季天皇赏
注：1995年秋季天皇赏，之前的成田白仁连战连胜，人气第一，结果只跑了12名。
私は1番人気だったのに
我当时是人气第一
結果は12着
结果跑了第12名
ファンを失望させました
让粉丝们失望了
これでダメならもう引退しよう
我想着不行了 该退役了
そう思って翌年　阪神大賞典に出走しました
到了第二年 我参加了阪神大赏典
マヤノトップガンが先頭
摩耶重炮领先
いや　ナリタブライアンも食らい付く
不 成田白仁也紧紧追赶
もうどっちが勝ってもおかしくない
现在不管那边获胜都不奇怪
あと50
还剩50
あと30
还剩30
勝てる
能赢
ダメか
不行了吗
行け　ブライアン
冲啊 白仁
勝ったのはナリタブライアン
胜利者是成田白仁
悪夢の故障から　1年ぶりの勝利
噩梦般的伤病后 迎来久违1年的胜利
見事復活
精彩复活
よっしゃ
太棒啦
さすが
不愧是她
私はレースに集中できるよう
我为了集中于比赛
極力ノイズとなるものは見ないよう　聞かないようにしてきました
一直尝试着尽量忽视场外的干扰
でも　私が見なかったこと　聞かなかったことの中に
但是在我忽视的地方
大切なものがあった
其实有重要的东西
大家都在等你。
なにこれ
这是什么
姉さんが渡してくれと
姐姐让我交给你
ハヤヒデが？
晨光?
明日　信じてます
明天 相信你会来
怖いんだ
我害怕
大家都在等你。
私が私を信じられない
我自己都没法相信自己
特雷森学园春季粉丝大感谢祭
春のトゥインクルシーリズ　ファン大感謝祭にようこそ
欢迎来到春季闪耀系列赛 粉丝大感谢祭
BNW接力长跑
胜利奖券
成田大进
琵琶晨光
今回はメインイベントとしまして
作为这次的压轴活动
ビワハヤヒデ　ナリタタイシン　ウイニングチケットがリーダーを務める
琵琶晨光 成田大进 胜利奖券各自率队
BNW駅伝も開催します
即将进行BNW接力长跑
樱花进王
柚子猫舌饼
发绳
高知物産展だよ
这里是高知特产展
美味しいものいっぱい
有好多好吃的
雪之美人
抹茶红豆夹心曲奇
なんのー
瞧一瞧
岩手にも美味しいもの　たーくさんあるんですから
岩手也有好多好多好吃的
すみません　ちょっと通して
不好意思 让一下
黄金城市
あれ　タイシンじゃん
咦 那是大进吧
なんで？
干嘛去了?
1 2 3 4
行くぞ
上了
Special Week
特别周
ブロワイエさん
布卢瓦耶选手
布卢瓦耶
会長
会长
Bonjour, Special Week
你好 特别周
ボンジュール
你好
今回の駅伝は　世界的にも注目されていてね
这次的长跑 受到全世界的瞩目
彼女も見学に来てくれた
她也过来参观了
Tu m'as vaincu la dernière fois
你上次战胜了我
Alors, tu dois remporter la victoire
所以这次也要胜利
えっと…
那个…
ちょっと　どうしてそんなに落ち着いてるんですか
不对啊 为什么你们能这么镇定
タイシン先輩　まだ来てないんですよ
大进前辈还没来啊
大丈夫だって
没问题
ああ　アイツは絶対に来る
嗯 她一定会来
私は姉さんを信じる
我相信姐姐说的
そ…　そんなこと言っても　万が一…
说… 说是这么说 万一…
あれを見ろ
看那里
タイシン先輩？
大进前辈?
遮阳帽
サンバイザー？
遮阳帽?
サンバイザー替え玉大作戦
遮阳帽调包大作战
任せてちょうだい
交给我吧
どうしよう
怎么办
先輩たちはああいうけど　万が一先輩は…
前辈们虽然都那么说了 但大进前辈万一…
スカーレット
赤骥
み…　みんな？
大… 大家?
ここは任せとけって
这里交给我们吧
あなたは念のため　先輩を探してきてください
以防万一 你还是去找大进前辈吧
僕たちは走って盛り上げるからさ
我们会靠奔跑炒热气氛的
みんなで頑張ろう
大家一起加油
感謝祭とスイーツのために
为了感谢祭和点心
はい
好
駅伝　成功させましょう
让接力长跑成功吧
それは本当かい
真的吗
真面目な会長のことだ
会长那么认真
もしそのことを知れば
要是知道了这件事
駅伝を中止にするかもしれない
说不定会叫停接力长跑
分かった　ポニーちゃん
我知道了 小马驹
手が空いている者みんなで探そう
叫上没事的人 大家一起找
菱曙
待て
站住
微光飞驹
悪は許さない
绝不原谅恶势力
注：微光飞驹是小体型马，体重仅有430kg左右；
而同时代的对手菱曙体重在560kg左右，是知名的「巨人」。
微光飞驹秀
こんにゃろー　こんにゃろー…
混蛋 混蛋…
美妙姿势拉面
見ててくださいね
大家看好了
よいっしょー
嘿咻
本当ですか
真的吗
駅の方　歩いてったよ
朝着车站走去了
ありがとうございます
谢谢你
BNW駅伝メインステージにお集まりの皆さん
来到BNW接力长跑主舞台的各位
まずい　本当に時間が…
糟了 要来不及了…
わたくし　本日の実況を務めさせていただきます
今天担当实况的
サクラバクシンオーと申します
就是我樱花进王
どう　優勝予想は？
你觉得谁是冠军?
今日は大爆進していきましょう
今天也一起全速前进吧
ありがとう
谢谢
オペラオーのいるチームNと言いたいけど
虽然我想说有歌剧在的Team N会赢
ゴルシ　真面目に走るかな
不知道黄船会不会认真跑啊
そこなのよ
就是说啊
それでは　選手の紹介をしていきましょう
接下来 由我来介绍各位选手
第1区
第1棒
チームBはライスシャワー
Team B是米浴
チームNはミホノブルボン
Team N是美浦波旁
チームWはアイネスフウジンです
Team W是艾尼斯风神
美浦波旁
私が勝利します
我会夺取胜利
米浴
1区は　渡しません
第1棒 我不会输
艾尼斯风神
妹たち　見てる？
妹妹们 在看我吗?
ミホノブルボンとアイネスフウジン
美浦波旁和艾尼斯风神
逃げるウマ娘を1区に置いてきたな
都把逃马放在了第1棒啊
ライスシャワーのスタミナ知らないの？
你不知道米浴的体力优势吗?
差すに決まってんでしょ
她当然会后程超越
第2区
第2棒
チームBはマチカネフクキタル
Team B是待兼福来
チームNはセイウンスカイ
Team N是青云天空
チームWはスペシャルウィークです
Team W是特别周
すみません　道を開けてください
不好意思 请让一下
すみません
不好意思
というわけで
接下来
第6区はスピカ対決です
第6棒是Spica对决
解説のエルコンドルパサーさん　グラスワンダーさん
解说的神鹰同学 草上飞同学
いかがですか
你们怎么看
トウカイテイオーとメジロマックイーンの対決も期待ですが
虽然很期待东海帝王和目白麦昆的对决
ゴールドシップが真面目に走るかどうかも見ものでーす
黄金船会不会认真跑也是看点之一
走るに決まってんだろ
我当然会好好跑
それでは　アンカーの第7区
接下来 是最后一棒的第7棒
第7棒
琵琶晨光
成田大进
胜利奖券
チームBはビワハヤヒデ
Team B是琵琶晨光
チームNはナリタタイシン
Team N是成田大进
チームWはウイニングチケットです
Team W是胜利奖券
はい
好了
7区の中継所は私
我在第7棒的转播区
トキメキ☆ウマドル　スマートファルコンがレポートします
小鹿乱撞☆马娘偶像 醒目飞鹰为你转播
醒目飞鹰
ファル子って呼んでね
请叫我飞鹰子
ファル子ー
飞鹰子
ありがとう
谢谢你
さあ　ウイニングチケットさん
有请胜利奖券选手
意気込みをどうぞ
请说两句为自己打气
今日は3人でいい勝負をしたいです
希望我们三个今天来一场精彩的对决
楽しみにしてます
期待您的表现
それでは　ビワハヤヒデさん
接下来 琵琶晨光选手
任せてくれ
交给我吧
あ…　ありがとうございました
谢… 谢谢
そして　ナリタタイシンさん
接下来 成田大进选手
まずい
糟了
今日の主役は私だから
今天的主角是我
アイツ　あんな感じだったかな
她以前是这种风格吗
ハヤヒデ
晨光
頑張れ　タイシン
加油啊 大进
7区はファンの熱気に包まれています
第7棒被粉丝的热情包围
以上　トキメキ☆ウマドル　ファル子でした
就到这里 小鹿乱撞☆马娘偶像 我是飞鹰子
そして　駅伝と同時に
另外 与接力长跑同时进行
あのウマ娘が伝説にチャレンジします
那位赛马娘将向传说发起挑战
その名も
节目名为
オグリキャップのわんこそばショー
小栗帽的碗子荞麦面秀
駅伝の間に
接力长跑期间
わんこそば1000杯食べられるのか
她能吃掉1000碗碗子荞麦面吗
稻荷一
こっちも負けずに盛り上げますよ
这边的激烈也不亚于比赛哦
それでは　主役の登場だ
接下来 有请主角登场
な…　なんと
她… 她居然
オグリキャップすでにお腹が出ている
小栗帽的肚子已经鼓起来了
ウォーミングアップで食べてきた
我先吃了点东西热身
発想が常人と逆
思维与常人相反
波乱の幕開けを予想させる本日の挑戦
可以预想今天的挑战不会平静
お見逃しなく
不要错过
まずいですわ　まずいですわ
糟糕了 糟糕了
なあ　マックイーン
我说 麦昆
なんですの？
怎么了?
やっぱりさ　替え玉作戦じゃ　まずいよな
果然 调包大作战 不太靠谱啊
気づくのが遅すぎます
你才注意到啊
タイシン…
大进…
お前のいるところはここだろ
你应该在这里吧
粉丝大感谢祭
闪耀系列赛
粉丝大感谢祭 BNW接力长跑
まず　ミホノブルボン
首先是美浦波旁
次に　アイネスフウジン
然后是艾尼斯风神
最後に　大外のライスシャワーがゲートに入ります
最后 是最外道的米浴 一起进入了起跑闸
ワクワクしてきました
真让人期待
そうですね
确实
今スタートしました
比赛开始
大きな声援を浴びて　学園内を走ります
伴随着热烈的喝彩 她们奔跑在学园内
さあ　最初に学園を飛び出したのは
那么 最先冲出学园的是
アイネスフウジンだ
是艾尼斯风神
妹たちを養う一家の大黒柱…
她抚养着一群妹妹 是家里的顶梁柱…
逃げるなあ　アイネスフウジン
开逃了啊 艾尼斯风神
食らいつけ　ミホノブルボン
咬住她 美浦波旁
ライスシャワー　今は様子を見ておけ
米浴 暂时观察情况
同時に　オグリキャップのわんこそばも始まっています
同时 小栗帽也开始吃碗子荞麦面了
オグリさんすごい
小栗帽同学好强
ペース　上げてくれ
节奏 再快一点
胡萝卜烧
間に合わない
来不及了
先頭はチームWのアイネスフウジン
领先的是Team W的艾尼斯风神
ついでチームNのミホノブルボンです
紧随其后的是Team N的美浦波旁
この2人のマッチレース
这是两人的对决
そしてだいぶ遅れてライスシャワーです
后面落后较多的是米浴
このまま逃げ切っちゃうの
就这样一口气逃掉
ライスシャワーは敵ではなかったようですね
看来米浴不是对手啊
第1区は残り1km
第1棒还剩1公里
先頭はミホノブルボン
领先的是美浦波旁
アイネスフウジン　疲れが見える
艾尼斯风神略显疲态
ここで疾風の如く駆け上がるのはライスシャワー
这里是如疾风般冲来的米浴
人呼んで黒い刺客
人称黑色刺客
狙われたら怖いですよ
被她盯上很可怕哦
アイネスフウジンも追いすがる
艾尼斯风神被超过了
しかし先頭はミホノブルボンだ
但是 领先的是美浦波旁
ラスト200m
最后200米
ライスシャワーが突っ込んできた
米浴刺过来了
大家都在等你。
ミホノブルボン逃げる
美浦波旁逃啊
大家都在等你。
ライスシャワーが　ライスシャワーが一気に通した
米浴 米浴一口气超了过去
チームBのライスシャワー
Team B的米浴
第2区のマチカネフクキタルにたすきを渡します
占いどおりです
将绶带交给第2棒的待兼福来
和占卜结果一样
続いてチームN
随后是Team N
ミホノブルボンからセイウンスカイへ
美浦波旁交接给青云天空
任せて
交给我吧
遅れてチームW
姗姗来迟的Team W
アイネスフウジンはスペシャルウィークへたすきをつなぎます
艾尼斯风神将绶带传递给特别周
スイーツ
点心…
任せてください
交给我吧
個人的に注目の区間でーす
这是我认为值得关注的一棒
オグリキャップのわんこそば　まったくスピードが落ちない
小栗帽的碗子荞麦面 速度完全不减
驚異の胃袋オグリキャップ
小栗帽的胃袋令人惊异
まだまだ余裕だ
她依然很从容
仕掛ける
时机来了
おっと
快看
ここでセイウンスカイがスペシャルウィークを離しにかかった
青云天空在这里和特别周拉开了距离
ゴールまで随分あるのに　なんで？
距离终点还很远 为什么?
踏み切り？
铁路道口?
スペシャルウィーク　まさかのタイムロス
特别周 遭遇意想不到的时间损失
さすがトリックスターセイウンスカイ
不愧是欺诈师青云天空
してやったり顔のセイウンスカイ
この勝負もらった
青云天空的计谋得逞
这下我赢了
Ce genre de course, est aussi très intéressant
这种比赛也非常有趣
Sera-t-il régulier
以后也会有吗
Même venant de toi
如你所愿
まだか
还没来吗
タイシン
大进
タイマン
单挑
会長
会长
スイーツ
点心
勇気がほしい
我需要勇气
あとほんの少し
一点点就好
こちら7区中継所です
这里是第7棒的转播区
2区はスペシャルウィークの猛烈な追い上げが続いていません
第2棒特别周的猛烈追赶没能继续
スイーツ　スイーツ…
点心 点心…
チームWリーダー　ウイニングチケットさん
Team W的队长 胜利奖券选手
いかがでしょうか
你怎么看
そうだな
我想想啊
タイシン　早く来いよ
大进 快来啊
そこはさ　お前の居場所じゃないだろ
这里才是你应该在的地方吧
あ…　あの　タイシンさんはそこですよね
那… 那个 大进选手在那边吧
タイシンっす
我是大进
みんな待ってるんだ
大家都在等着你
走れ
跑起来吧
ですから　タイシンさんそこですよね
所以说 大进选手在那边吧
ここっす
我在
大家都在等你。
走れ　走れ　もっと先まで
奔跑吧　奔跑吧　直到更远方
終わらない夢のなかを
伴随着无尽的梦想
それぞれが星へと駆けるよ
奔向各自的星星吧
だからみんな
大家一起来
好奇心が見つけた　ハロー　未来の尻尾
跟随好奇心　向未来的尾巴打声招呼
射程距離にとらえて　つかまえちゃおう　今すぐ！
已经进入射程距离　赶快一把抓住它吧！
教科書にも載ってない　トクベツなExperience
教科书中不曾记载的特别体验
追いかける準備なら　とっくにオールオーケー！
追逐这份体验的准备　早已 All OK!
じれったい　じっくり　ゆっくりなんてのは
焦躁不安　拖拖拉拉　磨磨蹭蹭
微妙っぽい　雰囲気　やっぱり私たちは
有些微妙的气氛下　我们还是奔跑吧
Run! Run! Run!
全力がいいな
只管使出全力
走れ　走れ　もっと先まで
奔跑吧 奔跑吧 直到更远方
Dash! Dash!
止まらない風みたいに
就像永不停息的风
トゥインクル　光を纏って
一同闪耀　散发光芒
Only One
Only　One
ギューンと加速しよう
鼓足全力加速吧
早く　早く　もっと先まで
快一点　快一点　直到更远方
終わらない夢のなかを
伴随着无尽的梦想
Byu-n! Byu-n!
それぞれが星に届くまで
奔向各自的星星吧
行こうよみんな
大家出发吧
Let’s Go Starting Gate!